# Self-Assessment — รายงานความคืบหน้าส่วนบุคคล

> 958225 Digital Game Production — แบบฟอร์มบันทึกความคืบหน้าและการประเมินตนเองรายสัปดาห์
> สะท้อนความเข้าใจและการฝึกปฏิบัติของคุณในสัปดาห์นี้อย่างตรงไปตรงมา ไม่มีคำตอบที่ถูกหรือผิด — สิ่งสำคัญคือการคิดทบทวนอย่างจริงจัง

---

**ชื่อ-สกุล:ณัชพล จงพินิจ**

**รหัสนักศึกษา:682110112**

**สัปดาห์ที่:1**

---

## ① สรุปเนื้อหาที่เรียน — ฉันได้เรียนรู้อะไรในสัปดาห์นี้?
How to set up VS code and everything related to VS Code as well as linking VS code to the Githhub account, Learning about repository and how to commit codes

## ② สรุปการฝึกปฏิบัติ — ฉันได้ทดลองและฝึกเขียนโปรแกรมอะไรบ้าง?
VS Code, gain a better understanding about VS Code by trying to change the code, text and etc.

## ③ ปัญหา / ข้อสงสัย — สิ่งที่ยังไม่เข้าใจหรืออยากสำรวจต่อ
The guide is insanely confusing, it's so hard to follow let alone replicating for a beginner like me

## ④ ประเมินตนเอง

> วิธีทำเครื่องหมาย: คัดลอกอีโมจิ ✅ ด้านล่าง ไปวางแทน ⬜ หน้าตัวเลือกที่ใช่กับตัวเอง

คัดลอกไปวาง: ✅

| รายการ                                 | ระดับ                                                                                       |
| -------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| ระดับความเข้าใจเนื้อหา | ⬜ ต้องทบทวนอีก  ✅ พอเข้าใจ  ⬜ เข้าใจดี  ⬜ เข้าใจดีมาก |
| ความพยายามฝึกปฏิบัติ     | ⬜ น้อย  ⬜ ปานกลาง  ✅ มาก  ⬜ มากที่สุด                                 |

---

**วันที่ส่ง:** _05/07/2569_
